គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[វគ្គទី 12]
ថ្ងៃអង្គារ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាភាសាថៃ។
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញអំពីនរណាម្នាក់ទេឬ?
ហៅថាសេចក្តីស្លាប់?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។
ម្សិលមិញខ្ញុំកំពុងលេងបាល់បោះ
នៅក្នុងសង្កាត់
ហើយបុរសមួយចំនួនបានកើតឡើង
លើកឡើងពីគាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានសួរពួកគេជាពិសេសអំពីគាត់។
ពួកគេបាននិយាយថា សេចក្តីស្លាប់គឺ
និស្សិតជាន់ខ្ពស់ម្នាក់ពីឆ្នាំមុន។
គាត់ចូលចិត្តការប្រណាំង
មានក្រុមប្រណាំងផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយជារឿយៗបានចូលរួមក្នុង
ការប្រកួតប្រណាំងតាមផ្លូវខុសច្បាប់។
មូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេហៅថា "ស្លាប់"
គឺដោយសារតែគាត់លឿនខ្លាំង
ថាអ្នកណាដែលប្រណាំងជាមួយគាត់នឹងត្រូវវិនាស -
ពួកគេបានចាញ់មុនពេលពួកគេទៅដល់
ជុំចុងក្រោយ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់
រថយន្តរបស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូសនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះគាត់ក៏ស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទាប់ពីនោះ គ្មានអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ -
ការស្លាប់ភ្លាមៗ
បាត់ខ្លួនមួយខែ ឬពីរ
ខែមុនពេលប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
ហើយមិនដែលត្រលប់មកសាលារៀនវិញទេ។
ខ្មាស់អៀនយ៉ាងណាក៏ដោយ -
គាត់ទទួលបាននិទ្ទេសល្អណាស់។
ពិតជារឿងព្រេងនិទានណាស់ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីគាត់ទៅវិញ?
ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមហើយ!
ថ្ងៃនេះយើងនឹងរៀន
ភាសាក្នុងស្រុក។
ពាក្យដែលយើងកំពុងរៀនគឺ
"វាលខ្សាច់"
"រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ"
និង "ការដឹកជញ្ជូន"។
ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបទៅផ្ទះហើយ។
[ជិះឡានក្រុងលេខ ៨]
ជិះឡានក្រុងលេខ ៨។
ឈប់ប៉ុន្មានកន្លែង?
ឈប់បីកន្លែង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រវល់។
[រវល់។]
កំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងលួចមើលខ្ញុំ។
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
អ្នកគេងយូរពេកអាជីព
មូ តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន?
តោះទៅជាមួយគ្នា!
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
-
លែងនាងទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
អ្នកណា... តើគាត់ជានរណា?
សេចក្តីស្លាប់។
តោះទៅផ្ទះ។
អស្ចារ្យណាស់!
ការសម្តែងលើកដំបូងរបស់យើងដំណើរការទៅដោយរលូន!
យើងអាចធ្វើការបរិច្ចាគនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
-ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ!
-អស្ចារ្យ​ណាស់!
រក្សាសុវត្ថិភាពទាំងនេះ។
មូ អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសបទចម្រៀងមែន។
បទចម្រៀង "ព្រះច័ន្ទតំណាងឱ្យបេះដូងខ្ញុំ"
ពិតជាទាក់ទាញមែន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុនទេឬ...
ជជែកគ្នាលេង?
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
បុរស​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​...
វា​មិនមែន​ជា
Jin Zhao ទេ មែនទេ?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចូលរួមឬអត់?
ស្ត្រី​ដែល Jin Zhao កំពុង​សម្លឹង​មើល...
ជា​មនុស្ស​កំសាក​ឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ឡាននៅច្រកចូល។
ក្នុង,
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។ អ្នកលង់នឹងល្បិចរបស់នាងហើយ។
នាងគ្រាន់តែល្បួងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញតាមទ្វារ
ក្រោយពេលក្រោយ...
កុំប្រាប់គាត់។
ក្នុង...
អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំមិនសូវឆ្ងាញ់ទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
មុនពេលជួបអ្នក ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ Jin Zhao ទេ
ស្រលាញ់​នារី​ដូច​អ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ Jin Zhao យូរហើយឬនៅ?
កាលគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការ
នៅយានដ្ឋានរបស់ Wan ដំបូងៗ
ខ្ញុំបានឮមនុស្សនិយាយអំពី
បុរសថ្មីសង្ហាម្នាក់ដែលបានចូលរួម—
មិនត្រឹមតែមានប្រសិទ្ធភាពប៉ុណ្ណោះទេ
ថែមទាំងមានសមត្ថភាពខ្ពស់ផងដែរ។
លើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបគាត់
គឺនៅចំណតជួសជុលរបស់យានដ្ឋាន។
[WJAuto]
នៅយប់នោះ ពេលកំពុងបើកឡានត្រឡប់
មកពីបារ វិញ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់យានដ្ឋាន
ហើយឃើញភ្លើងនៅតែបើកយឺតពេល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានឈប់ដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសិក្ខាកាមណាម្នាក់ទេ
ដូចដែលគាត់ផ្តោតអារម្មណ៍។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ឡាន​នេះ?
វ៉ាល់​រលុង។
គ្រាន់តែត្រូវការរឹតបន្តឹង។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Jin Zhao ។
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាន ឈីង។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើអ្នកជឿលើស្នេហានៅពេលឃើញដំបូងទេ?
ប្រហែលជាពេលដែលគាត់ងើយក្បាលឡើង
ទើបខ្ញុំកត់សម្គាល់ឃើញ
គាត់មិនត្រឹមតែមានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យប៉ុណ្ណោះទេ
ថែមទាំងមានមុខសង្ហាទៀតផង។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
ពេលខ្លះ ពេលខ្ញុំចេញក្រៅយឺត
ខ្ញុំនឹងទៅជិតយានដ្ឋានជាពិសេស
ដើម្បីជក់បារីជាមួយគាត់
ឬគ្រាន់តែមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ -
អង្គុយក្បែរគាត់លេងហ្គេម
ឬនៅជាមួយគាត់ពេលគាត់ធ្វើការ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
មានជាងម៉ាស៊ីនច្រើនណាស់ដែលមានអាយុដូចគាត់
ធ្វើការឱ្យឪពុកខ្ញុំ។
ពួកគេបានមកហើយបានទៅ
ដូចជាទ្វារបង្វិល។
ក្នុងចំណោមពួកគេមានតិចតួចណាស់ដែលបាននៅស្ងៀម។
ពួកគេធ្វើការតែ
តាមចំនួនដែលពួកគេទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ខុសគ្នា។
គាត់គឺជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ
ដែលតែងតែកាន់សៀវភៅនៅក្នុងដៃជានិច្ច។
អ្នកផ្សេងទៀតទុកទូរបស់ពួកគេ
ពេញទៅដោយបារី និងគ្រឿងស្រវឹង
ប៉ុន្តែ​សៀវភៅ​របស់​គាត់​ពេញ​ទៅ​ដោយ​សៀវភៅ។
គាត់បានបំពេញរួចហើយ
សៀវភៅកត់ត្រាធំជាងពីរ។
ហើយការសរសេរដៃរបស់គាត់គឺស្រស់ស្អាតណាស់។
មក​ដល់​ហើយ កាហ្វេ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា!
ឈប់ធ្វើការ។ សម្រាកសិន។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
នេះ​ជា​យានដ្ឋាន​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​មក​ពេល​ណា​ក៏​បាន​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់។
មក​ៗ មក​ៗ
កាហ្វេអើយ ចូលហើយ។
Jin Zhao ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកមិនចូលចិត្តរបស់ផ្អែមទេ។
មួយនេះគ្មានជាតិស្ករទេ។
អរគុណ។
ទឹកដៃរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
របស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំនៅពេលណាមួយបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ក្រោយមក ខ្ញុំបានឮពី Crazy Jin
ថា ជីន ចាវ មានប្អូនស្រីតូចម្នាក់នៅផ្ទះ។
នាងមានជំងឺបេះដូងពីកំណើត
ហើយត្រូវការវះកាត់ជាបន្ទាន់។
ប៉ុន្តែក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
មិនអាចមានលទ្ធភាពវះកាត់ថ្លៃៗបែបនេះទេ។
វាគឺជា Jin Zhao
ដែលបានរៃអង្គាសប្រាក់ដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលនោះ ជាងម៉ាស៊ីនជាច្រើននៅយានដ្ឋាន
នឹងទាក់ទងម្ចាស់រថយន្តដោយផ្ទាល់
ដើម្បីទិញរថយន្តដែលប្រើរួចក្នុងតម្លៃថោក
ជួសជុលវា ហើយលក់វាឡើងវិញ។
ពួកគេអាចរកចំណូលបានពី ១០,០០០ ទៅ ២០,០០០ យន់
ក្នុងមួយលើក
ពេលខ្លះថែមទាំងច្រើនជាងនេះទៀត។
ជីន ចាវ បានមើលឃើញថានេះជាឱកាស
ដើម្បីរកលុយ
ហើយបានខ្ចីលុយខ្លះពី Crazy Jin។
បន្ទាប់មកគាត់បានទិញឡានថោកមួយ។
អ្នកទិញម្នាក់បានប្រាប់គាត់ថា
ប្រសិនបើគាត់អាចបង្កើន
ល្បឿនរថយន្តពី 0-100 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង
និងទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀតនៃការអនុវត្ត
គាត់នឹងចំណាយច្រើនជាង។
ជីន ចាវ បានចាប់ផ្តើមស្រាវជ្រាវដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានគូរដ្យាក្រាម កែប្រែផ្នែកផ្សេងៗ
ហើយបានទាញអ្នកដំណើរជាច្រើននាក់ពេញមួយយប់។
គាត់បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង... វាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី...
ប្រព័ន្ធបញ្ជូន
និងប្រព័ន្ធថាមពល។
អ្នកទិញពេញចិត្តណាស់
ហើយបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់យ៉ាងច្រើន។
ជីន ចាវ បានប្រើប្រាស់លុយនេះ
ដើម្បីចេញថ្លៃវះកាត់ប្អូនស្រីរបស់គាត់។
នៅទីនេះ ចូររាប់វា។
បន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់មក...
ជីន ចាវ បានប្រាប់ Crazy Jin ថាគាត់ចង់ឈប់។
គាត់​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
ពេលនោះ ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជិត
មកដល់ហើយ។
គាត់ប្រហែលជាចង់ផ្តោតលើការសិក្សា។
ខ្ញុំបានឮថានិទ្ទេសរបស់គាត់ពិតជាល្អមែន
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាការពិតឬអត់ក៏ដោយ។
វាជាការពិត។
តាំងពីកុមារភាពមក...
គាត់តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
កាលយើងនៅតូច...
គាត់តែងតែជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់អាចបង្កើតឧបករណ៍ស្មុគស្មាញខ្លាំង
ដោយខ្លួនឯងនៅពេលគាត់នៅក្មេងជំទង់ដំបូង។
ពិតជាមែន។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ពូកែខាងច្រើនយ៉ាងណាស់។
កាលនោះគាត់
មិនដូចគាត់ឥឡូវនេះទេ។
គាត់មានចរិតបែបអ្នកប្រាជ្ញបន្តិចអំពីខ្លួនគាត់
គួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
ពេលគាត់និយាយថាគាត់ឈប់ គាត់ពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
ខ្ញុំថែមទាំងយំសោកស្ដាយវាម្ដងទៀតផង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនបានជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
Jin Zhao...
មិនបានប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បានធ្វើ
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងជាមួយឡាន។
ខណៈពេលដែលម្ចាស់កំពុងបើកបរ
រថយន្ត​បាន​បាត់បង់​ការគ្រប់គ្រង។
គាត់បានរួចជីវិត
ប៉ុន្តែបានបាត់បង់ជើងម្ខាង។
ការស៊ើបអង្កេតជាបន្តបន្ទាប់បានកំណត់ថា
ថារថយន្តបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ដោយសារតែការកែប្រែខុសច្បាប់។
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតបានរីកចម្រើនទៅមុខ ស.
វាបាននាំទៅដល់ Jin Zhao។
ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះជឿជាក់ថា
ថាការកែប្រែ
និងការលក់ ក្រោយទីផ្សាររបស់គាត់
បង្កគ្រោះថ្នាក់សុវត្ថិភាព
ដែលនាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ធ្វេសប្រហែសនេះ។
ពួកគេចង់ប្តឹងគាត់។
នៅពេលនោះ Crazy Jin មានការអស់សង្ឃឹមយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់បានខ្ចីលុយពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីសងប្រាក់សំណង
ហើយ​បាន​អង្វរ​ពួកគេ​កុំ​ឲ្យ​ប្ដឹង​ Jin Zhao។
ប្រសិនបើ Jin Zhao មានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្ម
ជីវិតរបស់គាត់នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែរ។
ខ្ញុំបានលក់រថយន្តស្ព័រដែលទើបនឹងទិញថ្មីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងរហ័ស
ហើយ​បាន​ឲ្យ​លុយ​ទាំង​អស់​ទៅ​ឲ្យ Crazy Jin
សង្ឃឹមថានឹងជួយតាមវិធីណាមួយ។
ប៉ុន្តែ...
Jin Zhao បានប្រាប់ Crazy Jin
គាត់​មិន​ព្រម​ទទួល​យក​លុយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រហែលជាគាត់មិនបានគិតច្រើនពីខ្ញុំទេ។
ជីន ចាវ បាននិយាយថា គាត់មិនចង់បានវាទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
លុយនេះបានមកពីការលក់ឡានរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងឪពុកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា «អរគុណ ប៉ុន្តែ​មិន​អរគុណ​ទេ»។
យកវាមកវិញឲ្យលឿន។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
យកវាមកវិញឲ្យលឿនណាអ្នកស្រី។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ក្រោយមក មិត្តភក្តិម្នាក់របស់ Jin Zhao—
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ សាន់ឡៃ ដែលជាធម្មតាហាក់ដូចជា
មិនគួរឱ្យទុកចិត្តទាល់តែសោះ -
បានលក់ភោជនីយដ្ឋានអាហាររហ័សរបស់គាត់ចេញ
ហើយទីបំផុតពួកគេបានរៃអង្គាសប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់។
លុះ​ដល់​ពេល​នោះ​ជន​រង​គ្រោះ​ក៏​យល់ព្រម​ដោះស្រាយ​។
ក្រោយ​ហេតុការណ៍​នោះ...
គាត់មិនបានត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញទេ
ប៉ុន្តែបានត្រលប់ទៅយានដ្ឋានរបស់ Wan វិញ
ដើម្បីធ្វើការជាកូនជាង។
គាត់បានធ្វើការងារដ៏កខ្វក់
និងហត់នឿយបំផុតជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដោយគ្មានការចាប់ផ្តើមថេរ
ឬពេលវេលាបញ្ចប់
ធ្វើការមិនឈប់ឈរដូចម៉ាស៊ីន។
វាដូចជាគាត់កំពុងប្រើវិធីនេះជាមធ្យោបាយមួយ
ដើម្បីដាក់ទោសខ្លួនឯងចំពោះកំហុសរបស់គាត់។
ចាង
ឡាន​បាន​ជួសជុល​រួចរាល់​ហើយ។ សូម​ពិនិត្យ​មើល។
ប៉ុន្តែក្រោយមក ដោយសារគាត់មានបទពិសោធន៍ច្រើន គាត់ក៏ចាប់ផ្តើម
ប៉ារបស់ខ្ញុំឱ្យតម្លៃគាត់ខ្ពស់
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ទទួល​បន្ទុក​យានដ្ឋាន។
នោះជាពេលដែលគាត់បានរកឃើញ
ថាអ្នកចាស់ទុំទាំងនោះ
ស្តុកទុកគ្រឿងបន្លាស់ដែលប្រើរួចរាប់តោន។
អ្នកខ្លះក្លាហានជាង
នឹងប្តូរគ្រឿងបន្លាស់ថ្មី
សម្រាប់ផ្នែកមិនស្តង់ដារ
ឬគ្រឿងបន្លាស់ដែលម្ចាស់រថយន្តលែងចង់បានទៀតហើយ—
យកគ្រឿងបន្លាស់ថ្មីពីរថយន្តរបស់អតិថិជន
និងលក់ពួកគេ។
ទាំងអស់គ្រាន់តែសម្រាប់លុយផឹកស៊ីខ្លះ។
Jin Zhao...
គាត់ត្រូវបានគេដាក់កំហិត មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មាននរណាម្នាក់បានក្លែងបន្លំរថយន្ត។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
សម្រាប់រយៈពេលយូរមុនពេលដឹកជញ្ជូន
រថយន្តនោះត្រូវបានរក្សាទុកនៅយានដ្ឋានរបស់ Wan ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាឡានរបស់យានដ្ឋានទេ។
វាមិនមែនសូម្បីតែ
រថយន្តរបស់អតិថិជនពីយានដ្ឋាន។
ទោះបីជាវាជាឡានរបស់អតិថិជនក៏ដោយ
មនុស្សទាំងនោះនឹងនៅតែ
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា -
ទុកឲ្យតែឡានមួយដែល Jin Zhao យកមក
ដោយគ្មានការតភ្ជាប់
ទៅយានដ្ឋានទាល់តែសោះ?
ហេតុការណ៍នោះនៅពេលនោះ
គឺជាកំហុសរបស់ Wan Dayong។
គាត់បានកែប្រែឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់រថយន្ត
និងសមាសធាតុឧបករណ៍បញ្ជា។
លោក Wan បានទាក់ទងមកយើងទាំងអស់គ្នាជាលក្ខណៈឯកជន
ហើយបានប្រាប់យើងកុំឱ្យនិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
គាត់បានសុំឱ្យយើងរក្សា
រឿងនេះត្រូវបានកប់។
បូជាគាត់
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអាជីវកម្មរបស់យានដ្ឋាន។
ក្មេងកំសត់នោះបានទទួលខុសត្រូវ
ហើយថែមទាំងជឿថាវាជាកំហុសរបស់គាត់ទៀតផង។
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីទេនៅពេលនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរកលុយសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង
ហើយមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់ការងាររបស់យើងបានទេ។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះមក
ជីន ចាវ បានចាកចេញពីយានដ្ឋានរបស់ វ៉ាន
ជាកន្លែងដែលគាត់បានធ្វើការអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ពេល​វា​ដល់​ចំណុច​នោះ...
វាគឺជាយានដ្ឋានរបស់ Wan ដែលបានធ្វើបាបគាត់។
ដូច្នេះ Jin Zhao ស៊ូទ្រាំ
អយុត្តិធម៌ទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯង
ហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់គាត់ទេ។
♪ ខ្ញុំចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបើកវាំងនន ♪
♪ ខ្ញុំសួរសត្វស្លាបដែលហត់នឿយ ♪
♪ អំពីព័ត៌មានរបស់អ្នក ♪
♪ អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ
ទាំងចំណង់ចំណូលចិត្ត និងភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែមាន
ស្លាកស្នាមពេញខ្លួន ♪
♪ ប្រសិនបើភាពងងឹតអាចបញ្ឈប់ការឈឺចាប់បាន ♪
♪ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេងយូរបន្តិចទៀត ♪
ជាំង មូ។
♪ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅយប់នេះ ♪
Jiang Mu?
♪ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលព្រលប់♪
ក្នុង?
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
ចាវ។
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនជាមួយនាង?
ខ្ញុំចង់ផឹកដោយខ្លួនឯង។
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
មែនហើយ។
យើងក្មេងស្រីៗគ្រាន់តែជជែកគ្នា
លេងៗប៉ុណ្ណោះ។
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
តើវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងព្រលប់ ♪
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកអាចផឹកបានប៉ុន្មានទេ?
ផឹកអ្វី?
♪ ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំឱបអ្នកមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
កុំស្ដីបន្ទោសនាងអី។
ស្ដីបន្ទោសខ្ញុំជំនួសវិញ!
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ!
វាជាយានដ្ឋានរបស់ Wan!
វាជាខ្ញុំ!
យើងបានធ្វើបាបអ្នកហើយ!
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់អ្នកជំនួសពួកគេ។
ទៅមុខទៀត ស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
ស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
♪ ប្រហែលជាជំនោរបាននាំយក
សំឡេងបន្ទរទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ ♪
តើអ្នកនៅតែអាចដើរបានទេ?
ទេ។
♪ តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទាល់តែសោះដោយរបៀបណា? ♪
ចាវ។
♪ រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក ♪
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
♪ អ្នកយកផ្នែកមួយនៃព្រលឹងខ្ញុំ ♪
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកម្តងទៀតទេ។
♪ ហើយការស្រេកឃ្លានក៏ហូរចូល ♪
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
♪ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលព្រលប់♪
ចូរយើងកុំបែកគ្នាម្តងទៀតអី យល់ព្រម?
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ ♪
♪ សម្រាប់រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងពេលព្រលប់ ♪
♪ ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំអាចឱបអ្នក ♪
♪ ពេញមួយជីវិត ♪
ឈីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេ ចាង!
ពេលវេលាល្អ។ អង្គុយចុះ។
ផឹកស្រាជាមួយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
មក​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងទិញដបមួយឱ្យអ្នក។
ដបនេះ...
នេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងមានមួយនេះ។
មិនអីទេ ឈប់ផឹកទៅ
អ្នក​បាន​ទទួល​ទាន​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំវិញ! ខ្ញុំចង់ផឹក!
ខ្ញុំចង់ផឹក!
សូមឱ្យខ្ញុំបើកវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកចូរយើងដុតនំ។
ជយោ!
[ហាង​រថយន្ត​ល្បឿន​លឿន]
នេះ​ជា​ទឹក​ឃ្មុំ។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ?
វ៉ាន ឈីង?
វាមិនមែនជានាងទេ។
ខ្ញុំ
ផ្ទាល់បានបុកនឹងអ្វីមួយដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
WHO?
វ៉ាន ឈីង
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មិនថានាងល្អចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកមិនអាចចូលចិត្តនាងបានទេ។
តើអ្នកបានស្ងប់ចិត្តហើយឬនៅ?
និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ទៅ​វិញ។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យចូលគេង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំធំពេញវ័យអស់ហើយឥឡូវនេះ។
Jiang Mu អ្នក...
ពេលណាទើបអ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ទាំងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ?
ឯងឆ្កួតមែនទេ?
ឯងធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់!
មានអ្នកណាម្នាក់ទើបតែនៅទីនេះមែនទេ?
មែនហើយ។
ទើបតែបញ្ចប់ការជជែកជាមួយពួកគេ។
WHO?
អ្នកគាំទ្រតូចរបស់អ្នក Wan Qing។
តើនាងមិនស្រវឹងទេឬ?
មែនហើយ។
នាងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា ហើយបង្ខំឱ្យ He Zhang
ដើម្បីនាំនាងមកទីនេះ។
នាងថែមទាំងបានព្យាយាមចូលទៅក្នុងយានដ្ឋានរបស់អ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នក
កំពុងកាន់ Jiang Mu ត្រឡប់មកខាងក្នុងវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាង
បំផ្លាញពេលវេលារបស់អ្នកបានទេ មែនទេ?
អញ្ចឹង​អ្នក​សំណាង​ហើយ។
នាង​ចាប់​ខ្ញុំ យំ ហើយ​ធ្វើ​ឈុត​ឆាក​មួយ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអារម្មណ៍របស់នាង
ចំពោះអ្នក ទាំងអស់ -
ស្នេហាសម្ងាត់របស់នាង,
មនោសញ្ចេតនាច្បាស់លាស់
និងស្នេហាដែលមិនតបស្នងរបស់នាង។
នាងបានរៀបរាប់រឿងរ៉ាវទាំងមូលជាមួយខ្ញុំ។
អូ! ត្រូវហើយ។
វ៉ាន់ ឈីង ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំថា
ពេលពួកគេកំពុងផឹក នាងបានប្រាប់ Jiang Mu
ទាំងអស់អំពីការស្អប់ចាស់
រវាងអ្នក និងយានដ្ឋានរបស់ Wan។
ជាង មូ មិន​បាន​តូចចិត្ត​ទេ មែនទេ?
ចាវ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកម្តងទៀតទេ។
ទេ។
ប្រេនឌី។
តាមពិតទៅ Jiang Mu គឺជាក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់។
មើលនាង -
នាងខ្ពស់
ស្បែកស,
ជាមួយនឹងសក់ខ្មៅវែងត្រង់។
ហើយនាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យ។
ពិតណាស់
ពេលខ្លះនាងអាចមានលក្ខណៈហួសហេតុបន្តិច
ប៉ុន្តែនាងឆ្លាត
និងរៀនបានលឿន។
ចំណុចខ្វះខាតតែមួយគត់របស់នាងគឺ
ថានាងជាមនុស្សរើសអើងអាហារ។
ប៉ុន្តែការរើសអើងមានន័យថា
នាងនឹងមិនឡើងទម្ងន់ទេ
ដូច្នេះវាក៏ល្អដែរ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ស្រមៃមើលថាតើ Jiang Mu ធាត់ប៉ុណ្ណា—
ធាត់​ហើយ​ស្អាត​ទាំងអស់
ជាមួយនឹងកន្ទុយសេះពីរ -
នាង​នឹង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
តើនាងបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដើម្បីនិយាយរឿងទាំងអស់នោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសើរនាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតទេ។
ឬអ្នកគិតថាខ្ញុំខុសអំពីអ្វីមួយ?
ទេ។ វាជាការពិតទាំងអស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
ល្អណាស់។
ចុះ​បើ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនោះទេ។
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​គិត​មើល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរគិតអំពីរឿងនោះឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ទេ។
គ្រាន់តែគិតវាខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរគិតអំពីវាទេ។
ប្រេនឌី, អូ, ប្រេនឌី។
ក្នុងមួយជីវិតនេះ,
បើមាននារីណាម្នាក់ចូលក្នុងបេះដូងអ្នក...
ក្មេងស្រីនោះ...
មានតែ Jiang Mu ទេដែលអាចជា។
នាងមិនចាំបាច់ព្យាយាមចូលទេ។
នាងតែងតែនៅទីនោះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
ពីព្រោះ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំវិញ?
ទង្វើ...
តាមពិតទៅ...
- តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
- ពិតមែន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាស់ ជីន ចាវ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ជីន ចាវ បាននិយាយថា គាត់មិនចង់បានវាទេ។
យកវាមកវិញឲ្យលឿនណាអ្នកស្រី។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ឆ្នាំនេះយើងនឹងមិនដាក់ច្រើនទេ
នៅក្នុងស្រោមសំបុត្រក្រហមសម្រាប់កុមារ។
ដាក់វាចុះ។
អ្នកហ៊ានចង់បានរបស់នេះមែនទេ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហាមផឹក!
អ្នកត្រូវបើកបរនៅថ្ងៃស្អែក!
តើខ្ញុំអាចគេងលក់ដោយរបៀបណាបើខ្ញុំមិនផឹក?
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ តើ​ខ្ញុំ​អាច​បើកបរ​ដោយ​របៀប​ណា?
យ៉ាងណាមិញ ថ្ងៃនេះអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកទេ!
ដាក់វាមកវិញ។
តើខ្ញុំត្រូវស្រែកដាក់អ្នក
ដើម្បីឲ្យអ្នកស្តាប់មែនទេ?
តើវាពិតជាសមរម្យទេសម្រាប់ពួកយើង
ក្នុងការចាកចេញបែបនេះ?
ទុកឲ្យ Mu នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីយើងមិនយកនាងទៅជាមួយយើង?
គ្រួសារទាំងមូល
អាចរីករាយនឹងភាពរស់រវើក
និងឆ្នាំថ្មីដ៏រីករាយជាមួយគ្នា។
តើវាមិនល្អទេឬ?
នាងនឹងមិនទៅជាមួយយើងទេ។
តើអ្នកបានសួរនាងហើយឬនៅ? ចុះបើនាងសួរវិញ?
ចាវ កំពុងរវល់នៅយានដ្ឋាន។
វាជាឆ្នាំថ្មី
ហើយនាងនឹងនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
វា​ច្បាស់​ជា​ឯកា​ណាស់។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ ចូរយើងភ្នាល់។
បើខ្ញុំឈ្នះ អ្នកនឹងឲ្យខ្ញុំផឹក...
អ្នក... អ្នក...
អ្នកបានសុំវា។
អ្នកល្ងង់។
ភ្នាល់លើកូនយើងមែនទេ?
អ្នកពិតជាចាញ់បោកគេមែន។
អ្នក​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​ហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំកំពុងឱ្យស្រោមសំបុត្រក្រហមធំមួយដល់ Mu។
នាងកំពុងចំណាយពេលឆ្នាំថ្មីនៅទីនេះ។
យើងពិតជាមិនអាចប្រព្រឹត្តចំពោះនាងមិនល្អបានទេ។
ជាធម្មតា នាងនឹងខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការទទួលយកវា។
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
អ្វីក៏ដោយដែលនាងចង់ញ៉ាំ ឬផឹក
នាងអាចទិញវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
បើមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបន្ថែមទៀត។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ...
អ្វី?
ជូអាន
អ្នកពិតជាចិត្តល្អមែន។
ចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអ្នកដឹងខ្លួន។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ឬអត់?
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងសម្រេចចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នកលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ? ប្រញាប់ឡើង!
តើនេះជាប្រអប់ចុងក្រោយមែនទេ?
ឈប់និយាយច្រើនទៅ។
យករឿងនេះចុះដែរ។
ក្នុង,
តើអ្នកពិតជាមិនមកជាមួយយើង
សម្រាប់ឆ្នាំថ្មីទេឬ?
តើអ្នកនឹងអាចស្នាក់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​នៅ​ជាមួយ Jin Zhao។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់,
តែងតែរត់ទៅកន្លែងរបស់គាត់។
នៅទីនេះ។
នេះជាស្រោមសំបុត្រក្រហមសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ។
ថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សុំ។
នេះជាស្រោមសំបុត្រក្រហមសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ​ប្អូនស្រី។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
យើង​កំពុង​ទៅ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់។
-មកដល់ហើយ!
-សូកូឡាខ្មៅទល់នឹងសូកូឡាស!
-មក​ចុះ អ្នក​រាល់​គ្នា។
-មក​ចុះ!
-តោះ​លើក​កែវ​អបអរ!
-ជយោ!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
-សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
គ្មានអ្វីអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងស្រាបៀរត្រជាក់ៗនោះទេ។
សានឡៃ!
Jiang Mu?
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
មក​ៗ មក​ៗ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកឆ័ត្រមកជាមួយ
ក្នុងភ្លៀងនេះ?
ចុះបើអ្នកផ្តាសាយ?
វាគ្រាន់តែកំពុងភ្លៀងរលឹមៗ។
មិនអាចជិះតាក់ស៊ីបានក្នុងអំឡុងពេលឆ្នាំថ្មីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នក?
វាមិនឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំអាចមកលេងដោយខ្លួនឯងបាន។
ប្រញាប់ឡើង អង្គុយចុះ។
- តើមានអាហារអ្វីនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- មក។
ជាការពិតណាស់។ ជាការពិតណាស់ យើងធ្វើ។
សានឡៃ យកនាងមកញ៉ាំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ឃ្លាន
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ឲ្យ Jiang Mu របស់​យើង​អត់ឃ្លាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយមកឲ្យអ្នកញ៉ាំ។
អរគុណ សាន់ឡៃ។
កុំ​ឲ្យ​ផ្តាសាយ។
ជី អ្នកនៅតែចង់ញ៉ាំ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំអាចទទួលយកតម្រុយបាន។ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
មក។ តោះជជែកគ្នា។
អំពីរឿងនោះកាលពីលើកមុន...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលឆ្នាំថ្មី
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
អ្នកស្រី Zhao បាននិយាយភ្លាមៗ
នាងចង់នាំ Jin Xin ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ដើម្បីទៅលេង។
ប៉ាបានបើកឡានពួកគេទៅទីនោះ។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីស្នាក់នៅ និងចំណាយពេលឆ្នាំថ្មីជាមួយអ្នក។
ប្អូនស្រី នេះជាសម្ភារៈផ្ទះបាយរបស់ប្អូន!
ញ៉ាំខ្លះ។
អរគុណ។
មក​ចុះ ឆ្កួត!
តោះ​អាំង​នំប៉័ង។
-សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
ជយោ!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី, ឆ្កួត។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ដៃខ្ញុំត្រជាក់។
[ប្រាថ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ]